DeepSix sort des applications de bureaux officiels pour son Arne d'Agent à Codouvert, version 0,2, avec gestion des extensions et tâches planifiées. Ces Models & Agents, épisode 193. DeepSix a publié des applications de bureaux officiels pour MacOS et Windows destinées à son Arne d'Agent sous l'issence MIT, version 0,2. Les applications embarquent l'outil en ligne de commande DSH. Elles permettent de se connecter avec
avec un compte dipsyc ou une clé API. La version 0,2 ajoute une page de gestionnaire d'extension.
Elle inclut aussi une part latéral à droite pour relire les fichiers et les différences de code.
La gestion des documents fonctionne avec les tableurs et les PDF.
Une extension de tâche d'automatisation gère les consignes récurrentes.
Le harnaire repose sur le paradigme Cordis.
Il prend en charge les modèles tiers via des points de terminaison compatible OpenAI.
Le dépôt a atteint 240 000 étoiles sur Github.
On peut l'installer via dipsyc.com Arnès ou avec NPX à robuste dipsyc HAI bar DSH web.
La version 0,2,1 alpha 1 ajoute une couche expérimentale de compatibilité Claude Code Mods.
4 modes de session sont disponibles dont standard, créateur, ptc et minimal.
La version bureau supprime le besoin d'installations séparées de nôtre.js ou de PNPM.
Retour sur la semaine écoulée, Hugging Face a fait progresser la vérification d'État pour
les agents, en dividia à déployer des gardes fou au niveau du silicium et appel à dur
si les règles d'accès aux disques pour les permissions des agents. Typesafe AI positionne
Jeff comme un modèle plus petit qui ne peut pas halluciner.
L'équipe a lancé 16.319 requêtes de tests comparatifs en mesurant la latence et
la facturation.
Ils visent les tâches où les autres modèles ne suffisent pas.
Le modèle a été conçu par le co-inventeur de chat GPT, ce qui l'ont testé le décrit
comme plus humble mais sincèrement utile pour des tâches précises.
A-WLT-Man a déclaré qu'il était très mal à l'aise que l'on attribue une force
religieuse aux modèles DIA ou que l'ancède le jugement humain à ces modèles. Il a dit que c'était
un vrai problème de sécurité. La publication a reçu 4,1 millions de vues. La déclaration a été
postée le 3 octobre 2026. Marchant à présenter ce cadre comme une voix pour faire baisser les coups d'inférence
sur les modèles de pointe. L'entreprise présente l'outil comme une couche d'optimisation concrète pour les
grand modèle de langage existant. Microsoft Thinking Box évaluait les agents sur les
tas terminales côté serveurs et sur les effets de bord au lieu des journaux d'appels
d'outils. Il exécutent 507 flux de travail métier avec état, 20 fois chacun, sur différents
modèles. Le bandessé est disponible via Hugging Face et OpenNV. Un exemple de flux de travail
dans le commerce de détails a montré un agent qui lance 9 appels valides, tout en laissant
le statut d'intiquer sur résolus, alors que l'état-requis était en attente.
L'approche mesure la cohérence sur des exécutions répétées, plutôt que sur une seule
trace réussie.
En VIDIA, à présenter des gardes fou, consul pour maintenir les agents autonomes dans
des limites défini.
Ces gardes fou visent les agents qui dépassent les limites opérationnelles prévues pendant
l'exécution.
5 plateformes grands publics sont en concurrence, avec trois modèles de tarification
distinctes.
Ces plateformes visent les utilisateurs du quotidien qui cherchent une prise en charge
autonome de leur tâche.
Les agents ouvrent de nouveaux vecteurs d'exposition de des données clients.
Le rapport met en évidence avant des surfaces d'attaque qui grandissent, liés à l'autonomie
des agents.
Simon Wilson estime que les services facturés à l'usage doivent, par défaut, imposer des
plafonds de budget ferme, qui renvoient des erreurs une fois une limite mensuelle atteinte.
Il rappelle que AWS a lancé des limites de dépenses en septembre et que Google Cloud
propose des plafons de dépenses.
La publication recommande une case à cocher sur Option pour retirer le plafon.
Les agents de code abaisse la barrière pour lancer des services capables d'engendrer
des frais imprévues.
Cette fonction évite les factures surprices liées à une activité d'agents qui s'emballent.
Simon Willison note que DOT semble limiter à une seule conversation alors qu'il préfère
contrôler le contexte sur plusieurs files. Cette observation vient après plusieurs jours
de tests de la nouvelle interface. Elle pointe vers des fonctions AWS et de Google Cloud
qui mettent les projets en pause une fois les limites atteintes. Les limites fermes
renvoient des erreurs plutôt que des avertissements une fois le plafond atteint. L'auteur préfère
des erreurs à des factures surprises de plusieurs milliers de dollars. Installez l'application
de bureau Dipsik Arnes, version 0,2 sur macOS ou Windows, pour tester le nouveau gestionnaire
d'extension et l'étage d'automatisation planifiée. Lancé Thinking Box via Hugging Face
sur un exemple de flux de travail dans le commerce de détail pour voir en quoi la vérification
d'état diffère des journaux d'appel d'outils. Fixer une limite de dépense mensuelle
dans AWS ou Google Cloud avant de déployer tout agent de code qui appelle des API payantes.
D'autres mises à jour de compatibilité sont attendus pour Dipsick Arnes après la version
0,2,1,1. D'autres cadres de sécurité pour agents venus de Andvidia sont attendus
dans les semaines à venir. D'autres plateformes d'agents grands publics devraient annoncer
des ajustements de tarifs. S'oulever le capot de la vérification d'Etat et l'écart
devient clair tout de suite. Les bandes essais d'agents qui ne note que la syntaxe des
appel d'outils, rater les cas ou l'enregistrement final en base de données et faux.
Thinking Box, lui, rejouge chaque flux de travail 20 fois et vérifier les tas terminales
côté serveurs par rapport à l'état de fin requi.
La proche ajoute un surcours mesurable parce que chaque exécution doit atteindre un instantané
stable de la base de données plutôt que de s'arrêter au dernier retour de fonction.
Cette couche de vérification attrape des effets de bord qui ne font surface qu'une
fois que l'agent a déclaré à avoir terminé. Les équipes qui font tourner des agents
à long horizon devraient adopter des contrôles d'État sur tout flux de travail qui modifient
des enregistrements partagés. Le coup est plus élevé par exécution d'évaluation,
mais ça élimine les échecs silencieux que les correcteurs uniquement syntaxiques acceptent.
Le bandessais isolent chaque flux de travail dans des sessions d'outils MCPC paraît pour
garantir une mesure d'État propre. Avant de nous quitter, surveillez les prochaines
détaillent sur la façon dont Thinkingbox s'étend à d'autres types de flux de travail. Voilà
pour Moders & Agents aujourd'hui. Si vous avez trouvé ça utile, partagez-lui avec
quelqu'un qui essaye de suivre tous ces changements et abonnez-vous pour ne pas rater la mise à jour
de demain. Le monde de l'IA va vite, on vous aide à suivre, à demain. Et si vous préférez
regarder plutôt qu'écouter, retrouvez-nous sur Youtube chez Néranetwork, le lien est dans les
notre de l'émission. Petit conseil du réseau, essayez ensuite
omniview Amérique Central et Amérique du Sud, la journée à travers l'Amérique
Central et l'Amérique du Sud, du Mexique jusqu'au conne Sud.
Chaque émission Néranetwork est gratuite sur néranetwork.com et sur le site, les visuels
de chaque épisode se trouvent dans notre galerie d'image gratuite, à néranetwork.com
galerie. Libre de droits sous Creative Commons à télécharger
avec attribution. Cet épisode a utilisé une synthèse vocale par IA de ma voix,
la sélection éditoriale et l'analyse sont les miennes.